Repository: wildfirechat/ios-chat
Catalog: wfchat/WildFireChat/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# CFBundleName
source: Wildfire IM
zh_hant: 野火IM

# CFBundleDisplayName
source: Wildfire IM
zh_hant: 野火IM

source: Message
zh_hant: 消息

source: Contact
zh_hant: 聯繫人

source: Work
zh_hant: 工作台

source: Discover
zh_hant: 發現

source: Settings
zh_hant: 設置

source: Chatroom
zh_hant: 聊天室

# DevDocs
source: Developer Book
zh_hant: 開發手冊

source: Conference
zh_hant: 會議

# AccountSafety
source: Account and Safety
zh_hant: 賬戶與安全

source: Message notification
zh_hant: 新消息通知

source: Change password
zh_hant: 修改密碼

source: Privacy settings
zh_hant: 隱私設置

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Current version
zh_hant: 當前版本

source: Help feedback
zh_hant: 幫助與反饋

# AboutWFChat
source: About WildFire IM
zh_hant: 關於野火IM

source: User agreement
zh_hant: 用戶協議

source: Privacy policy
zh_hant: 隱私政策

source: Complain
zh_hant: 舉報

source: Black list
zh_hant: 黑名單

source: Quit
zh_hant: 退出

source: Logout
zh_hant: 退出登錄

source: Destroy account
zh_hant: 銷毀賬號

source: Moments
zh_hant: 朋友圈

source: Me
zh_hant: 我的

source: Robot
zh_hant: 機器人

source: Channel
zh_hant: 頻道

# Mesh
source: External
zh_hant: 外部單位

source: Favorite
zh_hant: 收藏

source: File
zh_hant: 文件

source: Diagnose
zh_hant: 診斷

source: Msg receipt
zh_hant: 消息回執

source: Cancel
zh_hant: 取消

# MyFarovrites
source: Favorites
zh_hant: 我的收藏

source: Phone Login
zh_hant: 手機號登錄

source: Phone Number
zh_hant: 手機號

# PhoneNumberPlaceholder
source: Enter phone number (Mainland China only)
zh_hant: 請輸入手機號(僅支持中國大陸號碼)

source: Verification Code
zh_hant: 驗證碼

# VerificationCodePlaceholder
source: Enter verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# GetVerificationCode
source: Get Code
zh_hant: 獲取驗證碼

source: Use Password Login
zh_hant: 使用用戶密碼登錄

source: Register
zh_hant: 註冊

source: Login
zh_hant: 登錄

# LoginAgreement
source: By logging in, you agree to the WildFire IM User Agreement and Privacy Policy
zh_hant: 登錄即代表你已同意《野火IM用戶協議》和《野火IM隱私政策》

source: Password Login
zh_hant: 密碼登錄

source: Password
zh_hant: 密 碼

# PasswordPlaceholder
source: Enter password
zh_hant: 請輸入密碼

source: Use SMS Code Login
zh_hant: 使用短信驗證碼登錄

source: SMS Code Login
zh_hant: 短信驗證碼登錄

# AccountLoggedInElsewhere
source: Your account has been logged in on another device
zh_hant: 您的賬號已在其他手機登錄

source: Got It
zh_hant: 知道了

source: Tips
zh_hant: 提示

# SMSCodeLoginTip
source: Using SMS code login will create an account for you. Please use SMS code login.
zh_hant: 使用短信驗證碼登錄將會為您創建賬戶，請使用短信驗證碼登錄。

source: Confirm
zh_hant: 確定

# SMSSending
source: Sending SMS...
zh_hant: 短信發送中

# SendSuccess
source: Sent successfully
zh_hant: 發送成功

# SendFailed
source: Failed to send
zh_hant: 發送失敗

# Logining
source: Logging in...
zh_hant: 登錄中...

source: Login failed
zh_hant: 登錄失敗

source: Set New Password
zh_hant: 設置新密碼

# SMSVerificationCode
source: Enter SMS verification code
zh_hant: 請輸入短信驗證碼

source: New Password
zh_hant: 新密碼

# NewPasswordPlaceholder
source: Enter new password
zh_hant: 請輸入新密碼

source: Confirm Password
zh_hant: 確認密碼

# ConfirmPasswordPlaceholder
source: Enter confirm password
zh_hant: 請輸入確認密碼

source: Done
zh_hant: 完成

source: Saving...
zh_hant: 保存中...

# SaveFailed
source: Failed to save
zh_hant: 保存失敗

# UploadSuccess
source: Upload successful
zh_hant: 上傳成功

source: Server response error
zh_hant: 服務器響應錯誤

source: Upload failed: %@
zh_hant: 上傳失敗：%@

# UsernameExists
source: Username already exists
zh_hant: 用戶名已經存在

source: Network error
zh_hant: 網絡錯誤

source: WildFire
zh_hant: 野火

source: Incoming call
zh_hant: 來電話了

source: Missed call
zh_hant: 來電未接聽

source: Call cancelled
zh_hant: 來電已取消

source: Network Call
zh_hant: 網絡通話

# MeetingLoading
source: Loading meeting
zh_hant: 會議加載中

source: Meeting ended!
zh_hant: 會議已結束！

source: Meeting not supported
zh_hant: 不支持會議

# ReceivedFriendInvitation
source: Friend invitation received
zh_hant: 收到好友邀請

# ReceivedFriendRequests
source: You received %ld friend requests
zh_hant: 您收到 %ld 條好友請求

# ReceivedNewMessage
source: You received a new message
zh_hant: 您收到了新消息

# ReceivedSecretMessage
source: You received a new secret message
zh_hant: 您收到了新的密聊消息

# MentionedInGroup
source: %@ mentioned you in the group
zh_hant: %@在群里@了你

# SomeoneMentionedYou
source: Someone mentioned you in the group
zh_hant: 有人在群里@了你

source: Confirm Windows Login
zh_hant: 確認 Windows 登錄

source: Confirm Mac Login
zh_hant: 確認 Mac 登錄

source: Confirm Browser Login
zh_hant: 確認瀏覽器登錄

source: Confirm Linux Login
zh_hant: 確認 Linux 登錄

source: Confirm iPad Login
zh_hant: 確認 iPad 登錄

source: Confirm Android Tablet Login
zh_hant: 確認 Android 平板登錄

source: Confirm PC Login
zh_hant: 確認電腦登錄

# PCLogin
source: Login
zh_hant: 登錄

source: Cancel Login
zh_hant: 取消登錄

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Success
zh_hant: 成功

source: PC Logged In
zh_hant: 電腦已登錄

source: Windows Logged In
zh_hant: Windows 已登錄

source: Mac Logged In
zh_hant: Mac 已登錄

source: Linux Logged In
zh_hant: Linux 已登錄

source: Web Logged In
zh_hant: Web 已登錄

source: Mini Program Logged In
zh_hant: 小程序已登錄

source: iPad Logged In
zh_hant: iPad 已登錄

source: Android Tablet Logged In
zh_hant: Android 平板已登錄

source: Mute Phone
zh_hant: 手機靜音

source: Transfer File
zh_hant: 傳輸文件

source: Logout PC
zh_hant: 退出電腦登錄

source: Logout Windows
zh_hant: 退出 Windows 登錄

source: Logout Mac
zh_hant: 退出 Mac 登錄

source: Logout Linux
zh_hant: 退出 Linux 登錄

source: Logout Web
zh_hant: 退出 Web 登錄

source: Logout Mini Program
zh_hant: 退出小程序登錄

source: Logout iPad
zh_hant: 退出 iPad 登錄

source: Logout Android Tablet
zh_hant: 退出 Android 平板登錄

source: Channel Name
zh_hant: 頻道名稱

# ChannelOfUser
source: %@'s Channel
zh_hant: %@的頻道

source: Create Channel
zh_hant: 創建頻道

# OopsError
source: Oops, error occurred
zh_hant: 糟糕，出錯了

source: Try again later!
zh_hant: 等會再試試吧！

source: Create
zh_hant: 創建

source: Join Channel
zh_hant: 加入頻道

source: Delete
zh_hant: 刪除

# QuitChannel
source: Quit
zh_hant: 退出

# ThemeChangeSuccess
source: Changed successfully! Please go back to the app main page to see the effect.
zh_hant: 修改成功！請退回到應用主頁面查看效果。

source: Blue
zh_hant: 藍色

source: White
zh_hant: 白色

source: Download failed!
zh_hant: 下載失敗!

source: Forward
zh_hant: 轉發

source: Copy
zh_hant: 拷貝

source: Copied
zh_hant: 已拷貝

source: Find Me By
zh_hant: 找到我的方式

source: Secret Chat
zh_hant: 密聊

# AddFriendNeedVerify
source: Require verification when adding me as friend
zh_hant: 加我為好友時需要驗證

source: Account
zh_hant: 賬號

# PhoneNumberTitle
source: Phone Number
zh_hant: 電話號碼

source: User ID
zh_hant: 用戶ID

# FindMeDescription
source: You can find me by
zh_hant: 可以通過以下方法找到我

# DiagnoseHint
source: Click "Test Network" to start testing
zh_hant: 點擊"測試網絡"開始測試

source: Test Network
zh_hant: 測試網絡

source: Upload Logs
zh_hant: 上傳日誌

# SpeedTestSuccess
source: Speed test successful, latency is %dms
zh_hant: 測速成功，延時為%dms

# SpeedTestFailedUnrecognized
source: Speed test failed, unrecognized server response: %@
zh_hant: 測速失敗，無法識別服務器返回的數據：%@

# SpeedTestFailed
source: Speed test failed, error: %@
zh_hant: 測速失敗，錯誤原因:%@

source: Modify Password
zh_hant: 修改密碼

source: SMS Code Verification
zh_hant: 短信驗證碼驗證

source: Use Password Verification
zh_hant: 使用密碼驗證

# ReportTitle
source: Report
zh_hant: 舉報

# ReportDescription
source: If you find any content that violates laws and morality, or your legitimate rights and interests have been infringed, please take a screenshot and send it to us. We will handle it within 24 hours. Actions include but are not limited to deleting content, warning the author, freezing the account, and even calling the police. To report, please go to "Settings -> Settings -> Report" to contact us!
zh_hant: 如果您發現有違反法律和道德的內容，或者您的合法權益受到侵犯，請截圖之後發送給我們。我們會在24小時之內處理。處理辦法包括不限於刪除內容，對作者進行警告，凍結賬號，甚至報警處理。舉報請到"設置->設置->舉報"聯繫我們！

# DestroyAccountTitle
source: Do you really want to leave us😭😭😭!
zh_hant: 親，真的要狠心離開我們嗎😭😭😭！

# DestroyAccountButton
source: Destroy Account
zh_hant: 銷毀賬戶

source: Old Password
zh_hant: 原密碼

# OldPasswordPlaceholder
source: Enter old password
zh_hant: 請輸入原密碼

# OrgServiceNotConfigured
source: Organization address book service not configured!
zh_hant: 沒有配置組織通訊錄服務!

# OrgServiceNotAvailable
source: Organization address book service is not available, please login first
zh_hant: 組織通訊錄服務不可用，請確保先登錄再使用組織通訊錄

source: Not logged in
zh_hant: 未登錄

# Seconds
source: %d seconds
zh_hant: %d 秒

source: Confirm send to
zh_hant: 確認發送給

source: Sending...
zh_hant: 正在發送中...

# NotSupportMultiImages
source: Multiple images not supported
zh_hant: 不支持發送多張圖片

# NotSupportMultiImagesMessage
source: Only one image at a time. If you need to send multiple images, please open WildFire IM and select images to send.
zh_hant: 每次只能發送一張。如果您需要一次發送多張，請打開野火IM選擇圖片發送。

source: Sent
zh_hant: 已發送

# ViewInWildFire
source: You can view it in WildFire IM
zh_hant: 您可以在野火IM中查看

# NetworkErrorTitle
source: Network Error
zh_hant: 網絡錯誤

# NetworkErrorMessage
source: Oops! Network problem!
zh_hant: 糟糕！網絡出問題了！

source: Forget it
zh_hant: 算了吧

source: Send to Friend
zh_hant: 發給朋友

source: Send to Self
zh_hant: 發給自己

source: Share to Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

source: Self
zh_hant: 自己

source: [Image]
zh_hant: [圖片]

source: Device Name: %@
zh_hant: 設備名稱：%@

# DeviceIdLabel
source: Device ID: %@
zh_hant: 設備ID：%@

source: Device Token: %@
zh_hant: 設備令牌：%@

# ModifyDeviceName
source: Modify Name
zh_hant: 修改名稱

source: Delete Device
zh_hant: 刪除設備

source: Send to Me
zh_hant: 發送給我

# ModifyDeviceNameTitle
source: Modify Device Name
zh_hant: 修改設備名

source: Deleting...
zh_hant: 刪除中...

source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# DeleteFailed
source: Failed to delete
zh_hant: 刪除失敗

# SendingTo
source: Sending...
zh_hant: 發送中...

# SendToDeviceSuccess
source: Sent successfully
zh_hant: 發送成功

# SendToDeviceFailed
source: Failed to send
zh_hant: 發送失敗

source: Create Device
zh_hant: 創建設備

# DeviceNamePlaceholder
source: Enter device name
zh_hant: 請輸入設備名稱

# DeviceIdPlaceholder
source: Enter device ID, leave empty to auto-generate
zh_hant: 請輸入設備ID，如果為空，系統會自動生成

source: Creating...
zh_hant: 創建中...

# CreateFailed
source: Failed to create
zh_hant: 創建失敗

source: Open LED
zh_hant: 打開LED

source: Close LED
zh_hant: 關閉LED

source: Manual Update Data
zh_hant: 手動更新數據

# HumidityTemperature
source: Humidity:%d.%d%% Temperature:%d.%dC
zh_hant: 濕度:%d.%d%% 溫度:%d.%dC

# IMServerError
source: IM_SERVER_HOST can only be IP or domain, cannot include HTTP header or port!!!
zh_hant: IM_SERVER_HOST只能填寫IP或者域名，不能帶HTTP頭或者端口！！！

# ProfessionalVersionUnauthorized
source: Professional IM service not authorized or authorization expired!!!
zh_hant: 專業版IM服務沒有授權或者授權過期！！！

# TimeDifferenceTooLarge
source: Time difference between server and client is too large!!!
zh_hant: 服務器和客戶端時間相差太大！！！

source: Getui Message
zh_hant: 個推消息

source: APNs Message
zh_hant: APNs消息

source: Online
zh_hant: 在線

source: Offline
zh_hant: 離線

source: On
zh_hant: 開啟

source: Off
zh_hant: 關閉

# PleaseLoginWildFireIM
source: Please login to WildFire IM first
zh_hant: 請先登錄野火IM

source: My Devices
zh_hant: 我的設備

source: Language
zh_hant: 語言

source: Follow System
zh_hant: 跟隨系統

# LanguageChangeRestart
source: App needs to restart to apply language changes
zh_hant: 語言修改後需要重啟應用才能生效

# LanguageChangeSuccess
source: Language setting saved, please restart the app
zh_hant: 語言設置已保存，請重啟應用

# ReportMessage
source: If you find any content that violates laws and morality, or your legitimate rights and interests have been infringed, please take a screenshot and send it to us. We will handle it within 24 hours. Actions include but are not limited to deleting content, warning the author, freezing the account, and even calling the police. To report, please go to "Settings -> Settings -> Report" to contact us!
zh_hant: 如果您發現有違反法律和道德的內容，或者您的合法權益受到侵犯，請截圖之後發送給我們。我們會在24小時之內處理。處理辦法包括不限於刪除內容，對作者進行警告，凍結賬號，甚至報警處理。舉報請到"設置->設置->舉報"聯繫我們！
